Это приложение может оценить ваши слуховые возможности.

Термин дб HL описывает потерю слуха в децибелах.

В таблице ниже показан общий способ классификации потери слуха (источник: Clark, J. G. (1981)). Uses and abuses of hearing loss classification. Asha, 23, 493–500.)

Степень потери слуха: диапазон дб HL
Обычный: от 10 до 15
Незначительные: от 16 до 25
Умеренно лёгкий: от 26 до 40
Средний: от 41 до 55
Умеренно тяжёлый: от 56 до 70
Тяжёлый: от 71 до 90
Глубоки: 91+

Сначала ваши наушники должны быть откалиброваны.

Важно: наушники не должны иметь встроенный контроль громкости, эквалайзер и т.д.!

Вы можете выполнить полную проверку, которая требует одного или нескольких человек в возрасте от 18 до 35 лет с нормальным слухом. Или вы можете выполнить простую калибровку только на 1000гц (при условии хорошего слуха на этой частоте). В этом случае предполагается, что наушники являются линейными в диапазоне частот, а калибровочные значения для других частот затем рассчитываются с использованием стандарта ISO226:2003.

Каждый раз, когда вы слышите звук просто коснитесь экрана. Вы можете сделать паузу/продолжить с помощью длинного нажатия и ускориться с помощью двойного нажатия.

Если у вас имеется несколько человек, доступных для калибровки, просто нажмите кнопку добавить калибровку и будет рассчитано среднее значение существующих калибровок. Вы также можете удалить все калибровки.

После этого вы можете выполнять проверки и просматривать их в результатах тестов.

Затем вы можете проводить проверки на отдельных частотах. Там вы можете вручную выбрать ухо, частоту и амплитуду звука, нажав на кнопки.
